
## 123公司 （ 2016年9月 ~ 2017年9月 ）

### 456项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### 789项目

我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### 其他项目

（每个公司写2~3个核心项目就好了，如果你有非常大量的项目，那么按分类进行合并，每一类选一个典型写出来。其他的一笔带过即可。）

---
根据上面的模板你可以这样来写
```html
广州XX有限公司（2016.09 ~ 2017.03）技术部-前端工程师
这个项目目的主要以成人学历为主线开发，有大专、本科、资格证等线上销售的教育培训产品。
我在此项目负责了前期界面研究，做出原型设计，原型切图，配合后台开发人员设计界面与开发功能，并负责框架开发，封装公共组件，以及根据需要引进第三方插件。
我在项目中遇到的最大困难是实现产品前端界面效果与设计图纸在某些界面上难以绝对统一
我采用Vue+jQuery开发方案，在细节上我运用了jwplayer.js、jquery.KinSlideshow来实现幻灯片轮播效果，增强用户体验更好等。
```

