通过点击上面的<button style="text-transform: none; margin: 15px; display: inline-block; font-weight: 400; text-align: center; vertical-align: middle; user-select: none; border: 1px solid #17a2b8; padding: 8px 8px; font-size: 16px; line-height: 16px; border-radius: 2.5px; color: #17a2b8; background-color: transparent; background-image: none; border-color: #17a2b8;">联系方式</button>，<button style="text-transform: none; margin: 15px; display: inline-block; font-weight: 400; text-align: center; vertical-align: middle; user-select: none; border: 1px solid #17a2b8; padding: 8px 8px; font-size: 16px; line-height: 16px; border-radius: 2.5px; color: #17a2b8; background-color: transparent; background-image: none; border-color: #17a2b8;">个人信息</button>和<button style="text-transform: none; margin: 15px; display: inline-block; font-weight: 400; text-align: center; vertical-align: middle; user-select: none; border: 1px solid #17a2b8; padding: 8px 8px; font-size: 16px; line-height: 16px; border-radius: 2.5px; color: #17a2b8; background-color: transparent; background-image: none; border-color: #17a2b8;">工作经历</button>
等按钮来生成对应的简历模板，修改并点击<button style="text-transform: none; margin: 15px; display: inline-block; font-weight: 400; text-align: center; vertical-align: middle; user-select: none; border: 1px solid #17a2b8; padding: 8px 8px; font-size: 16px; line-height: 16px; border-radius: 2.5px; color: #ff7171; background-color: transparent; background-image: none; border-color: #ff7171;">下载&导出简历</button>导出个人独一无二的简历。

# 简历的本质

在写简历之前，我们必须清楚的了解一件事情，那就是简历是什么？
它不是人生履历，不是项目清单，也不是技能大放送。
简历的存在只有一个目的 —— 帮你约到面试。只要能达到这个目的，简历可以是一段视频，一个开源项目，一张照片，甚至是一行字，比如：
```javascript
I wrote javascript
```
当然，绝大部分简历的形式，就是我们所熟知的，是一篇文章。即使你通过其他方式获得了面试，当你入职的时候，还是要有这么一份纸质简历的，所以不要想着偷懒。

其实简历不只是表现自己，更是传递以下三个信息，增强通过率。
 - 是什么（你能做什么？，擅长什么？）
 - 比别人好在哪些地方（相比其他同行，你的优势？）
 - 如果雇佣你，招聘方会得到什么好处 （能不能为企业带来效益？）
 
正如你抉择跳槽，思考要不要留在这个公司的时候，你也可能考虑下面三点
 - 待遇（给的钱够不够？福利好不好）
 - 环境（同事nice不？老板好不好？事少离家近？工作开心与否？是否帅哥美女多？嗯哼）
 - 个人（有晋升机会不？能否再进步？）
 
当然企业和你的相互选择其实正如上面几点中的考量和博弈，当然面试是平等的，是相互选择的结果，所以有你对企业的考量，也有企业对你的考量

回归到写简历，和很多人在大学写议论文写作文是不同的，过分的论证会显得自夸，反而容易引起反感，所以要点到为止。这里的技巧是，提供论据，把论点留给阅读简历的人自己去得出。放论据要具体，最基本的是要数字化，好的论据要让人印象深刻。

举个例子，下边内容是虚构的：

2015年(```时间可以具体到年月，或者经历的项目周期```)，我共同(```一般都是团队开发了，单干就别写了，除非你个人能力非常突出```)参与了XX新闻网站后端发布系统的开发（```这部分是大家都会写的```）。作为团队里面的核心程序员，我不但完成了网站界面、功能逻辑的开发工作，更提出了高效的组件化和模块化开发方案，通过模块化开发让团队成员较少编写代码时候的冲突，通过组件化让团队成员分工合作，各善其职，有效的提升了系统的的开发效率。（```这部分是很多人忘掉的，记得写出你在这个项目中具体负责的部分，以及你贡献出来的价值。```）在该系统上线后，Web前端性能从10QPS提升到200QPS，服务器由10台减少到3台（``` 通过量化的数字来增强可信度 ```）。2016年我升任WAPCMS项目负责人，带领一个3人小组支持着每天超过2亿的PV（``` 这就是你自身的优势。你能带给旧企业的价值，也就是你能带给新企业的价值。 ```）。

有同学问，如果我在项目里边没有那么显赫的成绩可以说怎么办？讲不出成绩时，就讲你的成长。因为学习能力也是每家公司都看中的东西。你可以写你在这个项目里边遇到了一个什么样的问题，别人怎么解决的，你怎么解决的，你的方案好在什么地方，最终这个方案的效果如何。

具体、量化、有说服力，是技术简历特别需要注重的地方。

（以上内容在写完简历后，对每一段进行评估，完成后再删除）

---

